作者：满船清梦压星河～
:你咋买这种便宜的衣服啊！没档次，还起毛，起码买点牌子的啊上个两三千那种，不然多没品味啊！:你身上这件多少？:三千多呢！牌子的哦，换季打折买的呢！:穿了多久了？:穿了三年了呢！你看牌子的是不是就是不一样，三年都还像新的一样！:就算你这件衣服三千多，你穿了三年，难道没人说过你一件衣服穿几年？是不是没衣服穿么？我就喜欢买便宜的，一年换几件！每年穿新款！扔了不心疼！
点赞：782	评论：24

作者：匿名用户
还是匿了吧，太伤心。想起去年愚人节，那会儿还有女朋友，就想跟女朋友开个玩笑，我打电话说咱们分手吧，她说好！what？？？劳资还没反应过来，她就挂了电话，拉黑我，微信删除，QQ删除，啥都删除了。。。我隔段时间就打电话，发微信，一直到今年愚人节过了一天了，还是杳无音讯，哎，不能作啊[大哭]
点赞：1193	评论：19

作者：家有俩宝妈
有个很长时间未见的表姐，看见表姐和自己的姐姐聊天，我想偷偷的吓吓她，到了她跟前差一米远还没有吓到呢！她忽然转身看见我，顿时肩膀掉夹子了，吓得我就要送她去医院，表姐疼的都掉泪说没事，我这个经常掉，我自己就能复位，表姐自己动了一会自己安上了，从此以后，我再也不和别人恶作剧了
点赞：122	评论：2

作者：潇湘雨丶阿祖
高中住校，学校不准带手机…此为背景。…一夏天晚上，男生都只穿条内裤睡觉，我们班长是一骚男，内裤上有一蝎子的图案，还是荧光的。夜里宿管大妈来查寝室，一进寝室直扑班长床前，一把抓住班长弟弟“这么晚了还玩手机！！”同时听到班长一声啊呜……，估计大妈是下死手了。
点赞：497	评论：5

作者：伺候不爽你弄死我
周末陪老岳父喝点小酒，突然一哥们来电话，我顺手点了免提。哥们：快出来喝酒！哥几个都在呢！ 我：今天不行，我现在陪岳父吃饭呢。哥们：那你抓紧喝，我三杯白酒，把我岳父放倒了才出来的。你也快点。看着我岳父的脸，我不知道该怎么回了……[生气了][生气了]
点赞：1012	评论：9

作者：那殇！抹不掉
男：要…要射里面了女：里…里面不可以，会怀孕的！育儿费5万、服装费3万、伙食费10万、幼儿园2万、小学5万、初中高中6万、大学5万，还有……男：我拔出来…
点赞：900	评论：24

作者：匿名用户
本人男，去年上班换了厂房男女厕所没怎么标，都是时间久了自然而然的各走各的，我第一回去，没弄清东西，进了女厕所刚刚完事要走听见隔壁有女人咳嗽。尼玛吓死了在一看纸篓里都是姨妈巾，等了半天没人才敢出门，那家伙……
点赞：157	评论：3

作者：爱好嫖娼，行不行
俺从2012年就出来打工挣钱，这么多年的奋斗居然还是个贫困户[笑哭][笑哭][笑哭]等于我这么多年白干了，谁有我糗？
点赞：142	评论：6

作者：青衫逸
学生举报同学带零食被罚！老师：不能培养告密者~~近日，小学男生举报同学带零食反被处罚的新闻火了。“惩罚了举报人”的王老师表示“一个班级里最重要的是信任感、安全感……我希望学生们举止文明，班级井井有条，但我不希望通过同伴之间的相互告密来掌握他们的动向。”她还强调，对学生告状的行为，不能一概而论，“我理解在当下社会，人们更热切地希望一个光明、公正、平等的环境，鄙视告密也正常，只是对儿童来说，他们真的不该承受这么重的一个指责”。
点赞：335	评论：3

作者：三分之一y
儿子四岁，自从看了快手上的宝阳妈妈的空手劈砖视频后，给他妈妈说:我要娶这个女人当媳妇。问他为啥想娶这个女的，儿子这样回答的，我让媳妇天天揍我。
点赞：1676	评论：10

作者：傻妞也
和女朋友互做“你懂我吗”的游戏，出六个题让对方选择。我先做，错了一题，她摇摇头失望地说：“你并不是百分百了解我。”轮到她做，错了三题，然后她再一次摇头，用更伤心的语气说：“你藏得太深了。”
点赞：3169	评论：18

作者：学会了忘记
――分割线――一美女出去游玩，在一僻静的峡谷，偶遇一个水潭，一时兴起，脱了衣服进入水潭裸泳，一只小虾钻进了她的下身，没办法拿出来只好去求医。妇科大夫是个男的，研究了半天，摇摇头说，美女，小虾钻的太深了，不好往外拿。美女急了，那怎么办啊大夫，大夫说，只有一个办法了，美女说，那赶紧的啊。大夫一边脱裤子，一边说，拿不好往外拿了，我给你人工捣成虾酱吧。。。。。。
点赞：323	评论：8

作者：何欣宴
刚一个朋友要从网上买衣服让我帮她量肩宽，臀围，一量，哈哈，不要问我有多大的臀围，我只能告诉你，人家一尺九的腿围
点赞：238	评论：3

作者：Oはている
媳妇闹离婚，说我对她不好，10年了除了生两个女儿，家也很少收拾，还成天给孩子吼从没好好说话给孩子讲讲道理。农村的整天串门和些老人聊着村里谁谁家的破事，要么就是娘家玩去（不到两公里）。跟着父母吃饭平时也很少做饭。家里钱上从来不问不管，也不着急存钱过日子，更不羡慕别人买房买车的。反正没用的就要，家里事和她商量就是随便或者看电视不说话，每次这样就和她吵架，这次带孩子回娘家半年了，叫也不回来非要离婚。自己过的也不好，这样的媳妇该不该离婚呀！
点赞：197	评论：8

作者：偷
前男友做了件让我特感动的事，分手时，硬送了我毛绒娃娃一只，一米多高。我抱着睡了两个月之后，准备拆开洗，一拉拉链，里面冒出来一只袜子，脏的！
点赞：1587	评论：36

作者：_猪是的念来过倒_…
早上习惯赖床，被闺蜜拉起来说:走，姐请你去吃好吃的。一听到好吃的我就咯噔起来了……她边走边说:昨天愚人节，恰好遇上周末没能陪你，今天给你补上吧！然后拉着我去学校的食堂里啃馒头！艹[生气了][衰]
点赞：2335	评论：35

作者：叼支北
还有人记得这个操作吗？
点赞：61	评论：2

作者：伊朵～
今天闺蜜跟我说道：“我要闪婚了！别人我不管，我只希望得到你的祝福！”我淡定的说道：“你结婚的对象不会是我刚分手的男盆友吧？”闺蜜连忙说道：“怎么可能！我是那种人吗！”我长叹一口气说道：“只要不是我刚分手的男盆友，我都会祝福你的！”闺蜜高兴的说道：“那就赶紧改口叫我妈吧！”我：“……”
点赞：269	评论：9

作者：感情会员
以前农村人夏天睡觉，都是拿着席，被子，找凉快地一躺就睡了。有一次，睡到半夜下雨了，别人赶紧收拾东西往家跑，有个二货冷时盖上被子，下雨了拉拉被子蒙住头。天亮了，混身淋的落汤鸡似的，扛着沉甸甸被子往下流着水！一呲一滑地往家走！
点赞：515	评论：10

作者：花七七…
老婆头上新添几根白发，心酸楚，跟了我真是委屈她了啊！做好饭时，偷偷藏有鸡腿藏的那碗饭放她面前。她用筷子划拉几下盘子里的鸡肉，恶狠狠地对我说：“特么的鸡腿让狗吃了吧……”
点赞：2365	评论：22

作者：花七七…
办公室的一对情侣分手了，我对徒弟说：“你的机会来了。”徒弟：“是啊，我早就看不惯那女人了！”
点赞：905	评论：6

作者：随xin所yu
上联：鸟在树上叫，请出下联：          （转自今日头条）
点赞：201	评论：46

作者：一转身就是一
有一起出去旅游的吗
点赞：144	评论：18

作者：宝贝妞妞笑一个
来都来了，活个过程呗…！
点赞：361	评论：12

